Respuestas BETA:
a) ¿Cómo queda el master después de estos cambios?
   
main queda con los cambios de la rama de GAMMA (datos.txt más CPUGamma/CPUAlfa/CPUBeta) luego del merge. Tras el merge final de Armenio, main también contiene beta.txt con las datos de BETA, GAMMA y ALFA.

b) ¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
 
Sí, siempre y cuando BETA haya hecho compare&pull request para traer las ramas remotas y haga el marge para actualizar el repositorio

c) ¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge?

compare&pull request  

Create Pull Request

Merge pull request

Confirm merge


